Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Sorry, The evil villian {0} has stolen your bonus point.
ko_kr: 죄송합니다, 사악한 {0} 님이 보너스 포인트를 훔쳤습니다.
zh_cn: 抱歉，邪恶的平民{0}偷了您的奖励积分。
zh_tw: 抱歉，邪惡的平民{0}偷了您的獎勵積分。

source: Sorry, We put your achievement bonus point into the collection plate in an attempt to get {0} a date.
ko_kr: 죄송합니다. {0} 날짜를 얻기 위해 업적 보너스 점수를 수집 판에 넣었습니다.
zh_cn: 抱歉，我们将您的成就积分加到收集盘中，以期获得{0}的日期。
zh_tw: 抱歉，我們將您的成就積分加到收集盤中，以期獲得{0}的日期。

source: Sorry, no member was found
ko_kr: 죄송합니다. 회원을 찾지 못했습니다
zh_cn: 抱歉，没有找到会员
zh_tw: 抱歉，沒有找到會員

source: Sorry, password is too long(max is 40 chars)
ko_kr: 죄송합니다. 비밀번호가 너무 깁니다 (최대 40 자).
zh_cn: 抱歉，密码太长（最多40个字符）
zh_tw: 抱歉，密碼太長（最多40個字符）

source: Sorry, that was not the correct answer
ko_kr: 죄송합니다. 정답이 아닙니다
zh_cn: 抱歉，那不是正确的答案
zh_tw: 抱歉，那不是正確的答案

source: Sorry, there is no member with that username.
ko_kr: 해당 사용자 이름을 가진 회원이 없습니다.
zh_cn: 抱歉，没有使用该用户名的会员。
zh_tw: 抱歉，沒有使用該用戶名的會員。

source: Sorry, user limit reached. Please try again later.
ko_kr: 죄송합니다. 사용자 한도에 도달했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 抱歉，已达到用户数上限。请稍后再试。
zh_tw: 抱歉，已達到用戶數上限。請稍後再試。

source: Sorry, we cannot save scores of this game or there are no scores saved, yet.
ko_kr: 죄송합니다.이 게임의 점수를 저장할 수 없거나 아직 점수가 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 抱歉，我们无法保存该游戏的分数，或者尚未保存分数。
zh_tw: 抱歉，我們無法保存該遊戲的分數，或者尚未保存分數。

source: Sorry, you must be a {0} to play blackjack!
ko_kr: 블랙 잭을 플레이하려면 {0}이어야합니다.
zh_cn: 抱歉，您必须是{0}才能玩二十一点！
zh_tw: 抱歉，您必須是{0}才能玩二十一點！

source: Sorry, you must be a {0} to play in the arcade!
ko_kr: 아케이드에서 플레이하려면 {0}이어야합니다.
zh_cn: 抱歉，您必须是{0}才能在街机游戏中玩！
zh_tw: 抱歉，您必須是{0}才能在街機遊戲中玩！

source: Sorry, you must be a {0} to play in the casino!
ko_kr: 카지노에서 게임을하려면 {0}이어야합니다.
zh_cn: 抱歉，您必须是{0}才能在赌场玩！
zh_tw: 抱歉，您必須是{0}才能在賭場玩！

source: Sorry, you must be a {0} to play these games!
ko_kr: 이 게임을하려면 {0}이어야합니다.
zh_cn: 抱歉，您必须是{0}才能玩这些游戏！
zh_tw: 抱歉，您必須是{0}才能玩這些遊戲！

source: Sorry, your uploader application has been rejected. It appears that you are not qualified enough to become uploader.
ko_kr: 업 로더 애플리케이션이 거부되었습니다. 업 로더가 될 자격이없는 것 같습니다.
zh_cn: 抱歉，您的上传器应用程序已被拒绝。您似乎没有资格成为上载者。
zh_tw: 抱歉，您的上傳器應用程序已被拒絕。您似乎沒有資格成為上載者。

source: Sorry, {0} has just run over you with his ultra-powered wheelchair. Better luck next time.
ko_kr: 죄송합니다. {0}이 (는) 초강력 휠체어를 사용했습니다. 다음 기회에.
zh_cn: 抱歉，{0}刚刚带着他的超能力轮椅驶过你。下次好运。
zh_tw: 抱歉，{0}剛剛用他的超大輪椅衝了過去。下次好運。

source: Sorry, {0} has magically made your achievement bonus point disappear, better luck next time.
ko_kr: 죄송합니다. {0}이 (가) 다음에 행운을 빕니다.
zh_cn: 抱歉，{0}神奇地使您的成就加分消失了，下次运气更好。
zh_tw: 抱歉，{0}神奇地使您的成就加分消失了，下次運氣更好。

source: Sorry, {0} has used your achievement bonus point in attempt to buy puppy chow to lure doggies onto his dinner plate.
ko_kr: 죄송합니다, {0} 님이 강아지 chow를 사서 접시에 강아지를 유혹하기 위해 업적 보너스 포인트를 사용했습니다.
zh_cn: 抱歉，{0}已使用您的成就加分来尝试购买幼犬以将狗狗引诱到他的餐盘上。
zh_tw: 抱歉，{0}已使用您的成就加分來嘗試購買幼犬以將狗狗引誘到他的餐盤上。

source: Sorry... Username - {0} is already in use.
ko_kr: 죄송합니다 ... 사용자 이름-{0}이 (가) 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 抱歉...用户名-{0}已在使用中。
zh_tw: 抱歉...用戶名-{0}已在使用中。

source: Sort
ko_kr: 종류
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

source: Sort By
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序方式

source: Sort By:
ko_kr: 정렬 기준 :
zh_cn: 排序方式：
zh_tw: 排序方式：

source: Sort By: Added
ko_kr: 정렬 기준 : 추가
zh_cn: 排序方式：已添加
zh_tw: 排序方式：已添加

source: Sort By: Name
ko_kr: 이름으로 분류하다
zh_cn: 按名称分类
zh_tw: 按名稱分類

source: Sort by newest posts first
ko_kr: 최신 게시물을 먼저 정렬
zh_cn: 首先按最新帖子排序
zh_tw: 首先按最新帖子排序

source: Sort by oldest posts first
ko_kr: 가장 오래된 게시물을 먼저 정렬
zh_cn: 首先按最早的帖子排序
zh_tw: 首先按最早的帖子排序

source: Sort by:
ko_kr: 정렬 기준 :
zh_cn: 排序方式：
zh_tw: 排序方式：

source: Sort of relaxed
ko_kr: 편안한 종류
zh_cn: 有点放松
zh_tw: 有點放鬆

source: Sorted Yer connectable
ko_kr: 정렬 된 Yer 연결 가능
zh_cn: 可排序的可连接
zh_tw: 可排序的可連接

source: Speed
ko_kr: 속도
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

source: Spend those Points
ko_kr: 그 포인트를 보내
zh_cn: 花这些点
zh_tw: 花這些點

source: Spider
ko_kr: 거미
zh_cn: 蜘蛛
zh_tw: 蜘蛛

source: Split
ko_kr: 스플릿
zh_cn: 分裂
zh_tw: 分裂

source: Split Topic
ko_kr: 분할 주제
zh_cn: 拆分主题
zh_tw: 拆分主題

source: Split Torrents by Days
ko_kr: 일별 분할 급류
zh_cn: 按天拆分洪流
zh_tw: 按天拆分洪流

source: Staff
ko_kr: 직원
zh_cn: 员工
zh_tw: 員工

source: Staff Box - messages sent by users
ko_kr: 직원 상자-사용자가 보낸 메시지
zh_cn: 员工信箱-用户发送的邮件
zh_tw: 員工信箱-用戶發送的郵件

source: Staff Comment
ko_kr: 직원 코멘트
zh_cn: 员工评语
zh_tw: 員工評語

source: Staff Flush: {0} flushed {1} torrent for {2}
ko_kr: Staff Flush: {0} flushed {1} torrents for {2}
zh_tw: Staff Flush: {0} flushed {1} torrents for {2}

source: Staff List
ko_kr: 직원 목록
zh_cn: 员工名单
zh_tw: 員工名單

source: Staff Menu
ko_kr: 직원 메뉴
zh_cn: 员工菜单
zh_tw: 員工菜單

source: Staff Messages
ko_kr: 직원 메시지
zh_cn: 员工留言
zh_tw: 員工留言

source: Staff Notes
ko_kr: 직원 노트
zh_cn: 员工须知
zh_tw: 員工須知

source: Staff Panel
ko_kr: 직원 패널
zh_cn: 职员小组
zh_tw: 職員小組

source: Staff Pick!
ko_kr: 스태프 픽!
zh_cn: 员工选！
zh_tw: 員工選！

source: Staff Picks
ko_kr: 직원 추천
zh_cn: 工作人员精选
zh_tw: 工作人員精選

source: Staff Reports?
ko_kr: 직원 보고서?
zh_cn: 员工报告？
zh_tw: 員工報告？

source: Staff Tools
ko_kr: 직원 도구
zh_cn: 员工工具
zh_tw: 員工工具

source: Staff Warning?
ko_kr: 직원 경고?
zh_cn: 员工警告？
zh_tw: 員工警告？

source: Staff actions log
ko_kr: 직원 행동 기록
zh_cn: 员工行动日志
zh_tw: 員工行動日誌

source: Staff flushed {0}'s ghost torrents at {1}. {2} torrents where successfully cleaned.
ko_kr: 직원이 {1}에서 {0}의 유령 급류를 플러시했습니다. {2} 급류가 성공적으로 청소되었습니다.
zh_tw: 員工在{1}沖洗了{0}的鬼流。 {2}個種子已經成功清理。

source: Staff mass bonus - added freeslots to
ko_kr: 직원 대량 보너스-프리 슬롯 추가
zh_cn: 员工大量奖金-向
zh_tw: 員工大量獎金-向

source: Staff mass bonus - added invites to
ko_kr: 직원 대량 보너스-초대장 추가
zh_cn: 员工群众奖金-邀请加入
zh_tw: 員工群眾獎金-邀請加入

source: Staff mass bonus - added karma points to
ko_kr: 직원 대량 보너스-업장에 카르마 포인트 추가
zh_cn: 员工群众奖金-增加业力积分
zh_tw: 員工群眾獎金-增加業力積分

source: Staff mass bonus - added upload credit to {0} members in all classes by {1}
ko_kr: 직원 대량 보너스-{1}까지 모든 클래스의 {0} 회원에게 업로드 크레딧 추가
zh_cn: 员工大量奖金-在{1}前向所有班级的{0}成员添加了上载功劳
zh_tw: 員工大量獎金-在{1}前向所有班級的{0}成員添加了上載功勞

source: Staff only
ko_kr: 직원 만
zh_cn: 只供职员使用
zh_tw: 只供職員使用

source: Staff response:
ko_kr: 직원 응답 :
zh_cn: 员工回应：
zh_tw: 員工回應：

source: Staff snatched?
ko_kr: 직원이 납치?
zh_cn: 员工被抢？
zh_tw: 員工被搶？

source: StaffBox
ko_kr: 스태프 박스
zh_cn: 职员箱
zh_tw: 職員箱

source: Star
ko_kr: 별
zh_cn: 星
zh_tw: 星

source: Start
ko_kr: 스타트
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Start Date
ko_kr: 시작일
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

source: Start Now
ko_kr: 지금 시작하십시오
zh_cn: 现在开始
zh_tw: 現在開始

source: Start date
ko_kr: 시작일
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

source: Start date is after the end date.
ko_kr: 시작 날짜는 종료 날짜 이후입니다.
zh_cn: 开始日期晚于结束日期。
zh_tw: 開始日期晚於結束日期。

source: Started
ko_kr: 시작
zh_cn: 已开始
zh_tw: 已開始

source: Started By
ko_kr: 에 의해 시작
zh_cn: 开始于
zh_tw: 開始於

source: Started at
ko_kr: 에서 시작
zh_cn: 开始于
zh_tw: 開始於

source: Starter
ko_kr: 기동기
zh_cn: 起动机
zh_tw: 起動機

source: Starting a topic = {0} points
ko_kr: 주제 시작 = {0} 점
zh_cn: 开始主题= {0}分
zh_tw: 開始主題= {0}分

source: Statistic Center Results
ko_kr: 통계 센터 결과
zh_cn: 统计中心结果
zh_tw: 統計中心結果

source: Statistics
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: Statistics Center
ko_kr: 통계 센터
zh_cn: 统计中心
zh_tw: 統計中心

source: Stats
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计资料
zh_tw: 統計資料

source: Stats Overview
ko_kr: 통계 개요
zh_cn: 统计资料概述
zh_tw: 統計資料概述

source: Status
ko_kr: 지위
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Status / By
ko_kr: 상태 / 작성자
zh_cn: 状态/依据
zh_tw: 狀態/依據

source: Status:
ko_kr: 지위:
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：

source: Stay
ko_kr: 머무르다
zh_cn: 留
zh_tw: 留

source: Stay active! You risk being demoted if you have no active torrents.
ko_kr: 계속 활동하십시오! 급류가 없으면 강등 될 위험이 있습니다.
zh_cn: 保持活跃！如果没有活动的种子，您有被降职的风险。
zh_tw: 保持活躍！如果沒有活動的種子，您有被降職的風險。

source: Stdhead Display Settings
ko_kr: Stdhead 디스플레이 설정
zh_cn: 标头显示设置
zh_tw: 標頭顯示設置

source: Stealth mode means that you can lurk with the expectation you will be invisible to all on the site including staff =]
ko_kr: 스텔스 모드는 직원을 포함하여 모든 사이트에서 보이지 않을 것이라는 기대로 숨어있을 수 있음을 의미합니다.]
zh_cn: 隐身模式意味着您可以对网站上的所有人（包括工作人员）不可见的期望保持潜伏=]
zh_tw: 隱身模式意味著您可以對網站上的所有人（包括工作人員）不可見的期望保持潛伏=]

source: Stealth mode!
ko_kr: 스텔스 모드!
zh_cn: 隐形模式！
zh_tw: 隱形模式！

source: Sticky
ko_kr: 어려운
zh_cn: 黏
zh_tw: 黏

source: Sticky Topic
ko_kr: 스티커 주제
zh_cn: 粘性话题
zh_tw: 粘性話題

source: Sticky this torrent?
ko_kr: 이 급류를 끈적 끈적하게?
zh_cn: 黏这个种子吗？
zh_tw: 黏這個種子嗎？

source: Stop
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Stopped seeding at:
ko_kr: 파종 중지 :
zh_cn: 在以下位置停止播种：
zh_tw: 在以下位置停止播種：

source: Straight To Video. Was never released in theaters, and therefore a lot of sites do not allow these.
ko_kr: 비디오로 바로. 극장에서 공개되지 않았으므로 많은 사이트에서 허용하지 않습니다.
zh_cn: 直接到视频。从未在剧院上映，因此许多网站都不允许这样做。
zh_tw: 直接到視頻。從未在劇院上映，因此許多網站都不允許這樣做。

source: Strategy
ko_kr: 전략
zh_cn: 战略
zh_tw: 戰略

source: Strikethrough
ko_kr: 취소 선
zh_cn: 删除线
zh_tw: 刪除線

source: Strip ASCII
ko_kr: 스트립 ASCII
zh_cn: 条形ASCII
zh_tw: 條形ASCII

source: Stylesheet
ko_kr: 스타일 시트
zh_cn: 样式表
zh_tw: 樣式表

source: Sub-Forum of
ko_kr: 하위 포럼
zh_cn: 子论坛
zh_tw: 子論壇

source: Sub-Forum of?
ko_kr: 하위 포럼?
zh_cn: 分论坛？
zh_tw: 分論壇？

source: Subfile
ko_kr: 서브 파일
zh_tw: 子檔

source: Subject
ko_kr: 제목
zh_cn: 学科
zh_tw: 學科

source: Subject:
ko_kr: 제목:
zh_cn: 学科：
zh_tw: 學科：

source: Subject:
ko_kr: 제목:
zh_cn: 学科：
zh_tw: 學科：

source: Submit
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

source: Submit Changes
ko_kr: 변경 사항 제출
zh_cn: 提交变更
zh_tw: 提交變更

source: Submit News Item
ko_kr: 뉴스 항목 제출
zh_cn: 提交新闻项
zh_tw: 提交新聞項

source: Submit it!
ko_kr: 제출하십시오!
zh_cn: 提交！
zh_tw: 提交！

source: Submit!
ko_kr: 제출!
zh_cn: 提交！
zh_tw: 提交！

source: Subscribe to this thread
ko_kr: 이 글타래 구독하기
zh_cn: 订阅这个主题
zh_tw: 訂閱這個主題

source: Subscribe to this topic
ko_kr: 이 주제를 구독하십시오
zh_cn: 订阅该主题
zh_tw: 訂閱該主題

source: Subscribed
ko_kr: 구독
zh_cn: 已订阅
zh_tw: 已訂閱

source: Subscribed to thread
ko_kr: 스레드 구독
zh_cn: 订阅线程
zh_tw: 訂閱線程

source: Subscribed to topic
ko_kr: 주제 구독
zh_cn: 已订阅主题
zh_tw: 訂閱主題

source: Subscript
ko_kr: 아래 첨자
zh_cn: 下标
zh_tw: 下標

source: Subscriptions
ko_kr: 구독
zh_tw: 訂閱內容

source: Subtitle
ko_kr: 부제
zh_cn: 字幕
zh_tw: 字幕

source: Subtitle Details
ko_kr: 자막 정보
zh_cn: 字幕详细资料
zh_tw: 字幕詳細資料

source: Subtitle Preview
ko_kr: 자막 미리보기
zh_tw: 字幕預覽

source: Subtitles
ko_kr: 자막
zh_cn: 字幕
zh_tw: 字幕

source: Subtracted Download
ko_kr: 빼기 다운로드
zh_tw: 減去下載

source: Subtracted Upload
ko_kr: 빼기 업로드
zh_tw: 減去上傳

source: Succesfully Added
ko_kr: 성공적으로 추가
zh_cn: 成功添加
zh_tw: 成功添加

source: Succesfully Deleted
ko_kr: 성공적으로 삭제
zh_cn: 成功删除
zh_tw: 成功刪除

source: Succesfully Edited
ko_kr: 성공적으로 편집
zh_cn: 成功编辑
zh_tw: 成功編輯

source: Success
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Success! Member added to your personal shitlist!
ko_kr: 성공! 회원님의 개인 shitlist에 추가되었습니다!
zh_cn: 成功！成员已添加到您的个人名单！
zh_tw: 成功！成員已添加到您的個人名單！

source: Success! Paste the following url to Poster.
ko_kr: 성공! 다음 URL을 포스터에 붙여 넣습니다.
zh_cn: 成功！将以下网址粘贴到Poster。
zh_tw: 成功！將以下網址粘貼到Poster。

source: Success! User Class Configuration was updated!
ko_kr: 성공! 사용자 클래스 구성이 업데이트되었습니다!
zh_cn: 成功！用户类别配置已更新！
zh_tw: 成功！用戶類別配置已更新！

source: Success! {0} Added to the Watched Users List!
ko_kr: 성공! {0} 감시 사용자 목록에 추가되었습니다!
zh_cn: 成功！ {0}已添加到“监视的用户”列表中！
zh_tw: 成功！ {0}已添加到“監視的用戶”列表中！

source: Success, cleanup task deleted!
ko_kr: 성공, 정리 작업이 삭제되었습니다!
zh_cn: 成功，清除任务已删除！
zh_tw: 成功，清除任務已刪除！

source: Success, new cleanup task added!
ko_kr: 성공, 새로운 정리 작업이 추가되었습니다!
zh_cn: 成功，添加了新的清理任务！
zh_tw: 成功，添加了新的清理任務！

source: Success, {0} deleted from your shit list!
ko_kr: 성공, {0}이 (가) 똥 목록에서 삭제되었습니다!
zh_cn: 成功，{0}已从您的狗屎列表中删除！
zh_tw: 成功，{0}已從您的狗屎列表中刪除！

source: Successfully edited!
ko_kr: 성공적으로 편집되었습니다!
zh_cn: 编辑成功！
zh_tw: 編輯成功！

source: Successfully gave points to this torrent.
ko_kr: 이 급류를 성공적으로 지적했습니다.
zh_cn: 成功地指出了这个洪流。
zh_tw: 成功地指出了這個洪流。

source: Successfully uploaded!
ko_kr: 성공적으로 업로드되었습니다!
zh_cn: 成功上传！
zh_tw: 成功上傳！

source: Summary
ko_kr: 요약
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Super User
ko_kr: 슈퍼 유저
zh_cn: 超级用户
zh_tw: 超級用戶

source: Super Users
ko_kr: 슈퍼 유저
zh_cn: 超级用户
zh_tw: 超級用戶

source: Superscript
ko_kr: 어깨 문자
zh_cn: 上标
zh_tw: 上標

source: Support
ko_kr: 지원하다
zh_cn: 支持
zh_tw: 支持

source: Support =
ko_kr: 지원 =
zh_cn: 支持=
zh_tw: 支持=

source: Support For
ko_kr: 을지 지하다
zh_cn: 支持
zh_tw: 支持

source: Support for:
ko_kr: 을지 지하다:
zh_cn: 支持：
zh_tw: 支持：

source: Suspended
ko_kr: 매달린
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 已暫停

source: Suspense
ko_kr: 미결
zh_cn: 悬念
zh_tw: 懸念

source: Suspicion
ko_kr: 의혹
zh_cn: 怀疑
zh_tw: 懷疑

source: Syntax:
ko_kr: 통사론:
zh_cn: 句法：
zh_tw: 句法：

source: Sysop Log
ko_kr: Sysop 로그
zh_cn: Sysop日志
zh_tw: Sysop日誌

source: System
ko_kr: 체계
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: System (search system messages only)
ko_kr: 시스템 (검색 시스템 메시지 만)
zh_cn: 系统（仅搜索系统消息）
zh_tw: 系統（僅搜索系統消息）

source: System Comments
ko_kr: 시스템 설명
zh_cn: 系统注释
zh_tw: 系統註釋

source: System Overview
ko_kr: 시스템 개요
zh_cn: 系统总览
zh_tw: 系統總覽

source: System Processes
ko_kr: 시스템 프로세스
zh_cn: 系统流程
zh_tw: 系統流程

source: System messages:
ko_kr: 시스템 메시지 :
zh_cn: 系统消息：
zh_tw: 系統消息：

source: TELECINE (TC)
zh_cn: 电话（TC）
zh_tw: 電話（TC）

source: TELESYNC (TS)
zh_cn: 电视同步（TS）
zh_tw: 電視同步（TS）

source: TMBb TV Airing By Date
ko_kr: 날짜 별 TMBb TV 방송
zh_cn: TMBb电视按日期播出
zh_tw: TMBb電視按日期播出

source: TMDb In Theaters
ko_kr: 극장에서 TMDb
zh_cn: TMDb在剧院
zh_tw: TMDb在劇院

source: TMDb Top 100 Movies
ko_kr: TMDb Top 100 영화
zh_cn: TMDb百大电影
zh_tw: TMDb百大電影

source: TMDb may be down, check back later
ko_kr: TMDb가 다운되었을 수 있습니다. 나중에 다시 확인하십시오.
zh_cn: TMDb可能已关闭，请稍后再检查
zh_tw: TMDb可能已關閉，請稍後再檢查

source: TODO Reader
ko_kr: TODO 리더
zh_cn: TODO阅读器
zh_tw: TODO閱讀器

source: TV
zh_cn: 电视
zh_tw: 電視

source: TV Airing
ko_kr: TV 방송
zh_cn: 电视播出
zh_tw: 電視播出

source: TV Airing By Date
ko_kr: 날짜 별 TV 방송
zh_cn: 电视播出日期
zh_tw: 電視播出日期

source: TV Schedule
ko_kr: TV 일정
zh_cn: 电视时间表
zh_tw: 電視時間表

source: TV Shows
ko_kr: TV 프로그램
zh_cn: 电视节目
zh_tw: 電視節目

source: TV episode that is either from Network (capped using digital cable/satellite boxes are preferable) or PRE-AIR from satellite feeds sending the program around to networks a few days earlier (do not contain 'dogs' but sometimes have flickers etc) Some programs such as WWF Raw Is War contain extra parts, and the 'dark matches' and camera/commentary tests are included on the rips. PDTV is capped from a digital TV PCI card, generally giving the best results, and groups tend to release in SVCD for these. VCD/SVCD/DivX/XviD rips are all supported by the TV scene.
ko_kr: 네트워크 (디지털 케이블 / 위성 상자를 사용하여 캡핑 된 것이 바람직 함) 또는 며칠 전에 네트워크로 프로그램을 보내는 위성 피드의 PRE-AIR ( '개'는 포함하지 않지만 때로는 깜박임이있는 TV 등)의 TV 에피소드 WWF Raw Is War와 같은 추가 부품이 포함되어 있으며 '어두운 성냥'과 카메라 / 설명 테스트가 립에 포함되어 있습니다. PDTV는 디지털 TV PCI 카드로 캡핑되어 일반적으로 최상의 결과를 제공하며 그룹은이를 위해 SVCD로 출시하는 경향이 있습니다. VCD / SVCD / DivX / XviD 립은 모두 TV 장면에서 지원됩니다.
zh_cn: 来自网络的电视剧集（最好使用数字电缆/卫星电视盒进行封顶），或者通过卫星馈送的PRE-AIR，将节目在几天前发送到网络（不包含“狗”，但有时会闪烁等）。例如WWF Raw Is War包含额外的部分，并且在裂痕中包含“暗匹配”和相机/注释测试。 PDTV受数字电视PCI卡的限制，通常可提供最佳效果，因此，团体通常会在SVCD中发布这些内容。 VCD / SVCD / DivX / XviD片段均受电视场景的支持。
zh_tw: 來自網絡的電視劇集（最好使用數字電纜/衛星電視盒進行封頂），或者通過衛星饋送的PRE-AIR，將節目在幾天前發送到網絡（不包含“狗”，但有時會閃爍等）。例如WWF Raw Is War包含額外的部分，並且在裂痕中包含“暗匹配”和相機/註釋測試。 PDTV受數字電視PCI卡的限制，通常可提供最佳效果，因此，團體通常會在SVCD中發布這些內容。 VCD / SVCD / DivX / XviD片段均受電視場景的支持。

source: TVMaze
zh_cn: 电视迷宫
zh_tw: 電視迷宮

source: TVMaze TV Today
zh_cn: 今日电视迷宫电视
zh_tw: 今日電視迷宮電視

source: TVMaze may be down, check back later
ko_kr: TVMaze가 다운되었을 수 있습니다. 나중에 다시 확인하십시오.
zh_cn: TVMaze可能已关闭，请稍后再检查
zh_tw: TVMaze可能已關閉，請稍後再檢查

source: Table
ko_kr: 표
zh_cn: 表
zh_tw: 表

source: Table Size
ko_kr: 테이블 크기
zh_cn: 桌子尺寸
zh_tw: 桌子尺寸

source: Tables
ko_kr: 테이블
zh_cn: 桌子
zh_tw: 桌子

source: Tag for forums or comments
ko_kr: 포럼 또는 댓글 태그
zh_cn: 标记论坛或评论
zh_tw: 標記論壇或評論

source: Tags
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Take Bet
ko_kr: 내기
zh_cn: 下注
zh_tw: 下注

source: Taken ID's
ko_kr: 찍은 ID
zh_cn: 取得的ID
zh_tw: 取得的ID

source: Taken from filename if not specified. <b>Please use descriptive names.</b>
ko_kr: 지정되지 않은 경우 파일 이름에서 가져옵니다. <b> 설명이 포함 된 이름을 사용하십시오. </b>
zh_cn: 如果未指定，则从文件名获取。 <b>请使用描述性名称。 </b>
zh_tw: 如果未指定，則從文件名獲取。 <b>請使用描述性名稱。 </b>

source: Tease
ko_kr: 볶다
zh_cn: 逗
zh_tw: 逗

source: Temp. Demotion
ko_kr: 온도 좌천
zh_cn: 温度降级
zh_tw: 溫度降級

source: Template Name
ko_kr: 템플릿 이름
zh_cn: 模板名称
zh_tw: 模板名稱

source: Template file does not exist. Continue? {0}Yes{1} {2}No{3}
ko_kr: 템플릿 파일이 없습니다. 계속하다? {0} 예 {1} {2} 아니요 {3}
zh_cn: 模板文件不存在。继续？ {0}是{1} {2}否{3}
zh_tw: 模板文件不存在。繼續？ {0}是{1} {2}否{3}

source: Templates
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 范本
zh_tw: 範本

source: Temporarily Change User Class
ko_kr: 일시적으로 사용자 클래스 변경
zh_cn: 临时更改用户类别
zh_tw: 臨時更改用戶類別

source: Temporary Demotion
ko_kr: 일시적인 강등
zh_cn: 暂时降级
zh_tw: 暫時降級

source: Ten Percent
zh_cn: 百分之十
zh_tw: 百分之十

source: Test Connectivity
ko_kr: 연결 테스트
zh_cn: 测试连接
zh_tw: 測試連接

source: Text
ko_kr: 본문
zh_cn: 文本
zh_tw: 文本

source: Text of Trivia Question.
ko_kr: 퀴즈 질문의 텍스트.
zh_cn: 琐事问题的文本。
zh_tw: 瑣事問題的文本。

source: Text of answer {0}.
ko_kr: 답변 {0}의 텍스트.
zh_cn: 答案{0}的文本。
zh_tw: 答案{0}的文本。

source: Text:
ko_kr: 본문:
zh_cn: 文本：
zh_tw: 文本：

source: Thank You for Your Donation!
ko_kr: 기부 해 주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您的捐赠！
zh_tw: 感謝您的捐贈！

source: Thank You for Your Donation... Again!
ko_kr: 기부 해 주셔서 감사합니다 ... 다시!
zh_cn: 再次感谢您的捐赠！
zh_tw: 再次感謝您的捐贈！

source: Thank you for your Donation!
ko_kr: 기부 해 주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您的捐赠！
zh_tw: 感謝您的捐贈！

source: Thanks for your support and sharing through year {0}!<br>Merry Christmas and a Happy New Year from the {1} staff.<br>Redirecting in 5..4..3..2..1
ko_kr: {0} 년 동안 귀하의 지원과 공유에 감사드립니다! <br> {1} 직원의 기쁜 성탄과 새해 복 많이 받으세요. <br> 5..4..3..2..1에서 리디렉션
zh_cn: 感谢您在{0}年的支持和分享！ {1}员工，祝您圣诞节快乐，新年快乐。<br>在5..4..3..2..1中重定向<br>
zh_tw: 感謝您在{0}年的支持和分享！ {1}員工祝您聖誕節快樂，新年快樂。在5..4..3..2..1中重定向<br>

source: Thanks list
ko_kr: 감사 목록
zh_cn: 感谢名单
zh_tw: 感謝名單

source: That User has No Freeleech Status!
ko_kr: 해당 사용자에게는 프리 리치 상태가 없습니다!
zh_cn: 该用户没有闲聊状态！
zh_tw: 該用戶沒有閒聊狀態！

source: That category does not exist or has been deleted
ko_kr: 해당 카테고리가 존재하지 않거나 삭제되었습니다
zh_cn: 该类别不存在或已被删除
zh_tw: 該類別不存在或已被刪除

source: That doesn't look like a valid email address.
ko_kr: 유효한 이메일 주소처럼 보이지 않습니다.
zh_cn: 看起来像无效的电子邮件地址。
zh_tw: 看起來像無效的電子郵件地址。

source: That user is already on your shit list.
ko_kr: 그 사용자는 이미 당신의 똥 목록에 있습니다.
zh_cn: 该用户已经在您的屎列表中。
zh_tw: 該用戶已經在您的屎列表中。

source: That's {0} more than you have!
ko_kr: 귀하의 {0} 이상입니다!
zh_cn: 比您多{0}！
zh_tw: 比您多{0}！

source: The CODER role has, nearly, the same effect as making the user Sysop, without the class designation. They will have full access to the site and the staff panel.
ko_kr: CODER 역할은 클래스 지정없이 사용자 Sysop을 만드는 것과 거의 동일한 효과를 갖습니다. 그들은 사이트와 직원 패널에 대한 전체 액세스 권한을 갖습니다.
zh_cn: 没有指定类，CODER角色几乎具有与使用户Sysop相同的效果。他们将拥有对该站点和人员面板的完全访问权限。
zh_tw: 沒有指定類，CODER角色幾乎具有與使用戶Sysop相同的效果。他們將擁有對該站點和人員面板的完全訪問權限。

source: The Crafty forums supports a number of <i>BBcode tags</i> which you can embed to modify how your posts are displayed. The last button, from the left, will display your content.
ko_kr: Crafty 포럼은 게시물이 표시되는 방식을 수정하기 위해 포함 할 수있는 많은 <i> BBcode 태그 </i>을 지원합니다. 왼쪽에서 마지막 버튼은 내용을 표시합니다.
zh_cn: Crafty论坛支持许多<i> BBcode标签</i>，您可以将其嵌入以修改帖子的显示方式。左侧的最后一个按钮将显示您的内容。
zh_tw: Crafty論壇支持許多<i> BBcode標籤</i>，您可以將其嵌入以修改帖子的顯示方式。左側的最後一個按鈕將顯示您的內容。

source: The Karma bonus system is currently offline for maintainance work
ko_kr: 카르마 보너스 시스템은 현재 유지 보수 작업을 위해 오프라인 상태입니다.
zh_cn: 因果报酬系统目前离线以进行维护工作
zh_tw: 因果報酬系統目前離線以進行維護工作

source: The Movie Database API
ko_kr: 영화 데이터베이스 API
zh_cn: 电影数据库API
zh_tw: 電影數據庫API

source: The PU limit used to be 25GB and we didn't demote anyone when we raised it to 50GB.
ko_kr: 이전에는 PU 한도가 25GB였으며 50GB로 올릴 때 아무도 강등하지 않았습니다.
zh_cn: PU限制曾经是25GB，当我们将其提高到50GB时我们没有降级任何人。
zh_tw: PU限制曾經是25GB，當我們將其提高到50GB時我們沒有降級任何人。

source: The Promotion you have attempted to use does not exist or has expired!
ko_kr: 사용하려는 프로모션이 존재하지 않거나 만료되었습니다!
zh_cn: 您尝试使用的促销不存在或已过期！
zh_tw: 您嘗試使用的促銷不存在或已過期！

source: The URL must end with <b>.gif</b>, <b>.jepg</b>, <b>.jpg</b> or <b>.png</b>.
ko_kr: URL은 <b> .gif </b>, <b> .jepg </b>, <b> .jpg </b> 또는 a0aee833658로 끝나야합니다.
zh_cn: 该网址必须以<b> .gif </b>，<b> .jepg a09a4b739f17f17f8z0，<b> .jpg a09a4b739f17f8f0z或<b> .png a09a4
zh_tw: 該網址必須以<b> .gif </b>，<b> .jepg a09a4b739f17f17f8z0，<b> .jpg a09a4b739f17f8f0z或<b> .png a09a4

source: The URL must end with <b>.gif</b>, <b>.jpeg</b>, <b>.jpg</b> or <b>.png</b>.
ko_kr: URL은 <b> .gif </b>, <b> .jpeg </b>, <b> .jpg </b> 또는 a0aee833658로 끝나야합니다.
zh_cn: 该URL必须以<b> .gif </b>，<b> .jpeg结尾
zh_tw: 該URL必須以<b> .gif </b>，<b> .jpeg結尾

source: The Winners will be announced once the lottery has closed and posted on the home page.
ko_kr: 당첨자는 추첨이 마감되고 홈페이지에 게시되면 발표됩니다.
zh_cn: 彩票关闭并在主页上发布后，将宣布获奖者。
zh_tw: 彩票關閉並在主頁上發布後，將宣布獲獎者。

source: The account was deleted.
ko_kr: 계정이 삭제되었습니다.
zh_cn: 该帐户已删除。
zh_tw: 該帳戶已刪除。

source: The allowed formats are .gif, .jpg and .png.
ko_kr: 허용되는 형식은 .gif, .jpg 및 .png입니다.
zh_cn: 允许的格式为.gif，.jpg和.png。
zh_tw: 允許的格式為.gif，.jpg和.png。

source: The application was successfully accepted. The user has been promoted and has been sent a PM notification.
ko_kr: 신청서가 성공적으로 접수되었습니다. 사용자가 승격되었으며 PM 알림이 발송되었습니다.
zh_cn: 该申请已成功接受。已提升用户并已向其发送PM通知。
zh_tw: 該申請已成功接受。已提升用戶並已向其發送PM通知。

source: The application was successfully rejected. The user has been sent a PM notification.
ko_kr: 신청이 성공적으로 거부되었습니다. 사용자에게 PM 알림이 발송되었습니다.
zh_cn: 该申请已被成功拒绝。已向用户发送PM通知。
zh_tw: 該申請已被成功拒絕。已向用戶發送PM通知。

source: The bot will respond to the trigger phrase by selecting one of these responses, at random.
ko_kr: 봇은 이러한 응답 중 하나를 임의로 선택하여 트리거 문구에 응답합니다.
zh_cn: 机器人将通过随机选择这些响应之一来响应触发短语。
zh_tw: 機器人將通過隨機選擇這些響應之一來響應觸發短語。

source: The comment has been deleted
ko_kr: 댓글이 삭제되었습니다
zh_cn: 该评论已被删除
zh_tw: 該評論已被刪除

source: The comment has been updated
ko_kr: 댓글이 업데이트되었습니다
zh_cn: 评论已更新
zh_tw: 評論已更新

source: The competiton will end: {0}
ko_kr: 경쟁 업체가 종료됩니다 : {0}
zh_cn: 比赛将结束：{0}
zh_tw: 比賽將結束：{0}

source: The default class of new members.
ko_kr: 새 멤버의 기본 클래스입니다.
zh_cn: 新成员的默认类。
zh_tw: 新成員的默認類。

source: The default setting-2 MBs, is currently set to:
ko_kr: 기본 설정-2MB는 현재 다음으로 설정되어 있습니다.
zh_cn: 默认设置2 MB，当前设置为：
zh_tw: 默認設置2 MB，當前設置為：

source: The description cannot be empty.
ko_kr: 설명은 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: 說明不能為空。

source: The description is too long max 100 chars.
ko_kr: 설명이 최대 100 자 (영문 100 자)입니다.
zh_tw: 說明太長，最多100個字符。

source: The download speed mostly depends on the seeder-to-leecher ratio (SLR). Poor download speed is mainly a problem with new and very popular torrents where the SLR is low.
ko_kr: 다운로드 속도는 주로 시더-레쳐 비율 (SLR)에 따라 다릅니다. 불량한 다운로드 속도는 주로 SLR이 낮은 새롭고 매우 인기있는 토렌트의 문제입니다.
zh_cn: 下载速度主要取决于播种者与抵押者比率（SLR）。下载速度不佳主要是SLR较低的新型且流行的洪流的问题。
zh_tw: 下載速度主要取決於播種者與抵押者比率（SLR）。下載速度不佳主要是SLR較低的新型且流行的洪流的問題。

source: The email address must be valid. You will receive a confirmation email which you need to respond to. The email address won't be publicly shown anywhere.
ko_kr: 이메일 주소는 유효해야합니다. 응답해야하는 확인 이메일을 받게됩니다. 이메일 주소는 어디에도 공개적으로 표시되지 않습니다.
zh_cn: 该电子邮件地址必须有效。您将收到一封确认电子邮件，您需要回复该电子邮件。该电子邮件地址不会在任何地方公开显示。
zh_tw: 該電子郵件地址必須有效。您將收到一封確認電子郵件，您需要回复該電子郵件。該電子郵件地址不會在任何地方公開顯示。

source: The file can't be empty!
ko_kr: 파일은 비워 둘 수 없습니다!
zh_tw: 該文件不能為空！

source: The file was written...wait for redirect
ko_kr: 파일이 작성되었습니다 ... 리디렉션 대기
zh_cn: 该文件已写入...等待重定向
zh_tw: 該文件已寫入...等待重定向

source: The filename cannot be empty.
ko_kr: 파일 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: 文件名不能為空。

source: The filename is too long max 80 chars.
ko_kr: 파일 이름이 너무 길어서 최대 80 자입니다.
zh_tw: 文件名太長，最多80個字符。

source: The following characters can be used: {0}. All other characters will be ignored.
ko_kr: {0} 문자를 사용할 수 있습니다. 다른 모든 문자는 무시됩니다.
zh_cn: 可以使用以下字符：{0}。所有其他字符将被忽略。
zh_tw: 可以使用以下字符：{0}。所有其他字符將被忽略。

source: The forums are currently offline for maintainance work
ko_kr: 포럼은 현재 유지 관리 작업을 위해 오프라인 상태입니다.
zh_cn: 论坛目前离线以进行维护工作
zh_tw: 論壇目前離線以進行維護工作
